‪-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-‬
‪华纳兄弟电影公司 出品‬
‪金月电影公司‬
‪金多美‬
‪赵敏修‬
‪朴熙顺‬
‪崔宇植‬
‪头‬
‪要把头砸飞啊‬
‪一帮蠢货‬
‪到底要我说多少遍‬
‪你们的脑袋都是装饰吗‬
‪瞧瞧你这鬼样子‬
‪魔女‬
‪第一部 颠覆‬
‪你算老几啊 也敢跟过去‬
‪真是缺根筋‬
‪赶紧上去洗洗吧‬
‪我不想看到你 赶紧上去吧‬
‪喂 你没听到吗‬
‪叫你别跟这儿碍事 赶紧滚吧 混蛋‬
‪混蛋 还敢拿眼睛瞪人呢 小心我…‬
‪带回去‬
‪那个孩子‬
‪终究还是跟丢了吗‬
‪我说你们啊‬
‪怎么办事的 这么毛躁‬
‪那哪是普通的孩子啊‬
‪啊 也是‬
‪确实和你们有本质的区别‬
‪先继续找吧‬
‪先继续找着‬
‪总公司那边 我会报告说都处理好了‬
‪诶‬
‪反正她跑不了多远的‬
‪你懂的啊‬
‪这个你也懂的啊‬
‪她的状态和崔先生你并无不同‬
‪一定会暴走而亡的‬
‪那不是更成问题了吗‬
‪要是让那孩子暴走的话‬
‪你还真是会瞎操心‬
‪就算闹翻了天 她也不过才八岁‬
‪算了‬
‪我走了 饿着呢‬
‪我得去吃点东西了‬
‪也不知道因为谁 天都没亮就一顿瞎闹腾‬
‪走吧‬
‪你过来‬
‪吃饭了‬
‪这不是孩子嘛‬
‪哎哟‬
‪快起来‬
‪老婆‬
‪大事不好‬
‪这到底是怎么回事啊‬
‪老婆 我说‬
‪赶紧过来看看啊‬
‪老婆‬
‪哎哟 这可糟糕了‬
‪哎哟‬
‪不必担心‬
‪倒是没什么外伤‬
‪很快就能好的‬
‪啊 是‬
‪不过那什么‬
‪能不能恢复记忆就不好说了‬
‪不是说她连自己的年纪‬
‪还有名字都不知道嘛‬
‪是‬
‪辛苦您了‬
‪不过那什么 等孩子都康复了‬
‪你们打算怎么办啊‬
‪那个…‬
‪是‬
‪十年后‬
‪哎 叔叔‬
‪你真的要搞得这么生分吗‬
‪我家的孩子们可都饿了两天了呢‬
‪那什么‬
‪毕竟最近状况不太好‬
‪我也是知道的啊‬
‪知道归知道‬
‪既然知道还这样 那就更过分了啊‬
‪我爸和您生意来往也不止一两年了‬
‪哎哟 那当然‬
‪具哥和我‬
‪可不是那种简单的关系‬
‪这些我也懂的啊‬
‪所以说嘛 叔叔‬
‪就麻烦您了 叔叔‬
‪哎哟‬
‪可再怎么说‬
‪你们拖欠的费用也太多了‬
‪都说了下个月一定会还的 怎么还这样‬
‪哎哟喂 哎哟喂‬
‪喂 小子‬
‪你这是在做什么呢‬
‪那什么 不是说孩子们都饿了两天了嘛‬
‪那些牛得饿成啥样啊‬
‪- 哎哟喂 还长得这么丑不拉几的‬
‪- 叔叔‬
‪这里一共12包哦‬
‪嗯 好‬
‪不对 不对 那个慈允‬
‪慈允‬
‪让开吧‬
‪慈允 你先走‬
‪我走了‬
‪那个慈允 还有‬
‪- 慢走吧‬
‪- 你那什么‬
‪- 你跟你爸说‬
‪- 路上小心哦‬
‪- 拜托您别再说了‬
‪- 那什么下个月之前‬
‪一定要把拖欠的费用都结清了‬
‪你这个混小子‬
‪开心吗 开心吗‬
‪你凭什么瞎搀和 混小子‬
‪大家都认识 何必这么小气吧啦的‬
‪- 哎哟‬
‪- 什么 小气吧啦‬
‪TMD混小子 小心我…‬
‪我说‬
‪你怎么一看到她就恍惚了啊 小子‬
‪她多漂亮啊‬
‪我去 你这个草包‬
‪你这个草包‬
‪TMD混小子 你给我过来‬
‪大街上随便拉个来都比你利索‬
‪跟个臭猴子似的‬
‪哎哟喂‬
‪怎么又搂不住火了‬
‪怎么了‬
‪又被洗劫一空了吗‬
‪哎哟 怎么会被洗劫呢‬
‪我们家那混小子把东西都给装上了‬
‪不过慈允这丫头怎么老开车呢‬
‪那可不行呢‬
‪哎哟喂 别管了‬
‪毕竟她父亲身体不舒服嘛‬
‪反正她明年就成年了 有什么的‬
‪我说 谁说要管了吗‬
‪我这不是担心她嘛‬
‪要不要下来喝杯咖啡再走啊‬
‪咖啡‬
‪咖啡好啊‬
‪好嘞‬
‪爸‬
‪你又开着爸的车出门了啊‬
‪我说了这很危险 让你不要开了吧‬
‪可我开车比爸强多了呢‬
‪给我吧‬
‪我来‬
‪您身体又不好‬
‪进去啦 爸‬
‪都说我休息的时候就让我来的‬
‪算了‬
‪权当是锻炼 悠着点来就行‬
‪你爸难不成就要死了吗‬
‪别管我了 去哄哄你妈吧‬
‪午饭都没吃呢‬
‪嗯‬
‪怎么又闹脾气了啊‬
‪反正你去看看吧‬
‪爸‬
‪稍微喂点就进来啊‬
‪我已经拿到饲料了 过会儿就来喂‬
‪买点衣服穿啊‬
‪一天到晚都穿这身算什么啊‬
‪又不是什么假小子‬
‪穿这样哪个小子会跟你搭讪啊‬
‪反正每天都有校服穿 何必要买啊‬
‪再说您还真是会瞎操心‬
‪爸‬
‪以后我嫁人了 您可别哭哦‬
‪哎 喂你的时候赶紧吃‬
‪赶紧过来吧‬
‪妈‬
‪- 妈‬
‪- 哎哟喂‬
‪哎哟喂 赶紧过来 我的宝贝‬
‪哎哟喂‬
‪妈‬
‪今天您怎么又不吃饭呢‬
‪爸爸煮的粥不是挺香的嘛‬
‪那什么‬
‪我今天不是没吃早饭嘛‬
‪所以 肚子有点饿‬
‪我就说想要早点吃午饭‬
‪我这么一说 你爸他啊‬
‪说什么我刚刚才吃过早饭‬
‪那什么 我最近是容易忘事‬
‪可我至于连吃饭都忘了吗‬
‪把人当病人看也得有点分寸‬
‪就是说啊‬
‪我们今天没吃早饭‬
‪爸这是怎么了‬
‪可能是爸他一时给忘了‬
‪是吧‬
‪嗯‬
‪所以我上午也一直饿着呢‬
‪我就说嘛‬
‪我看你爸啊‬
‪就是有点奇怪 最近‬
‪臭老头子 难不成是痴呆了‬
‪妈‬
‪今晚我给您做好吃的‬
‪- 今天咱早点吃‬
‪- 嗯‬
‪您想吃什么啊‬
‪什么都行‬
‪我女儿做的 什么都好吃啊‬
‪昨日晚间‬
‪遗传学权威韩民秀教授的京畿道家中‬
‪发生火灾 全家死亡‬
‪尸体上还发现了凶器刺伤的痕迹‬
‪遗传学权威一家遭遇他杀‬
‪警方认为此事并非单纯的火灾‬
‪认为是他杀‬
‪并在缩小嫌疑人范围 展开调查‬
‪牛肉价格下跌…牛农纷纷放弃饲养‬
‪因牛肉价格下跌持续数月‬
‪放弃饲养的牛农大幅度增加‬
‪牛肉价格下跌…牛农纷纷放弃饲养‬
‪宋民秀记者为您报道‬
‪每个村落都能发现空荡荡的牛棚‬
‪牛叫声消失不见‬
‪已有许多牛农…‬
‪你去买饲料‬
‪对方怎么说的‬
‪什么‬
‪能说什么啊‬
‪我看啊‬
‪估计还得再卖掉几头才行‬
‪不行的 爸‬
‪那也太便宜了‬
‪那得损失多少啊‬
‪与其让它们饿死 倒不如卖掉更好‬
‪…也在大幅度增加‬
‪阿尔茨海默病‬
‪阿尔茨海默病与特发性帕金森病共存：病例研究‬
‪脑转移患者的随机临床试验‬
‪肿瘤学神经科学专业制药公司‬
‪脑神经学者研究员‬
‪发现诱发大脑疾病的蛋白质群‬
‪向开发新药迈进一步‬
‪医疗科学论文图书馆‬
‪北城超市‬
‪喂 听说你昨天又开货车了‬
‪我爸可都看到了 你这个疯丫头‬
‪你未成年还开车 那可是违法的‬
‪我看你非得狠狠被抓一回才能清醒过来‬
‪你爸是警察又怎么了‬
‪难不成还能把自己女儿的闺蜜给抓走吗‬
‪以后你可别来嚷嚷说伤心什么的‬
‪你自己看着办‬
‪我爸可是公私分明的 他那个人‬
‪要是有天我被抓走了 你也得看着办啊‬
‪小心你上次讹走教材钱的事‬
‪我都告诉你爸‬
‪喂‬
‪怎么还扯到这事了呢‬
‪这两件事可不能混为一谈啊 臭丫头‬
‪哎哟喂‬
‪话说你明着说要在我家睡‬
‪结果和基龙哥出去玩是有几次来着‬
‪怎么还提基龙哥的事呢‬
‪我什么时候有过四五次了‬
‪都明姬‬
‪你真不是闹着玩的啊‬
‪你一个未成年 真能这样吗‬
‪哎哟 算了‬
‪啊 对了‬
‪上次来我家的那个哥哥难不成是…‬
‪你当真疯了吧‬
‪所以啊‬
‪想要封住我这张嘴 你可得管好你爸‬
‪知道了吗‬
‪臭丫头‬
‪真是太腹黑了‬
‪- 该死 到底想怎样啦‬
‪- 别啊‬
‪喂‬
‪- 你说过你需要钱吧‬
‪- 怎么了‬
‪- 你还能给我不成‬
‪- 我疯了不成‬
‪你看看这个‬
‪震惊世界的唯一明星，谁会成为主角？‬
‪万众瞩目的顶级明星的诞生‬
‪《明星诞生》‬
‪听说奖金足足有五亿呢 五亿‬
‪有了这笔钱 不仅能救你家那些牛‬
‪也能一次性搞定你妈的医疗费了‬
‪是吧‬
‪让我瞧瞧‬
‪用我专业的眼神‬
‪和感觉来看‬
‪那什么‬
‪确实 还是需要动工稍微整一整‬
‪不过就先凑合着吧‬
‪你这样的应该能成‬
‪我敢保证‬
‪不过确实挺厉害的啊‬
‪是吧‬
‪不过这是什么节目啊‬
‪最近这节目在电视上大打广告‬
‪我们学校的人也都嚷嚷着要参加呢‬
‪所以我求求你‬
‪不要一天到晚埋在牛堆里‬
‪倒是也看看电视 找点乐子 臭丫头‬
‪难不成你还活在旧石器时代吗‬
‪喂‬
‪话说你怎么从刚才起‬
‪就一口一个臭丫头的‬
‪闭嘴吧 臭丫头‬
‪看你的吧‬
‪要开始采访了‬
‪具慈允小姐‬
‪现在我们做个‬
‪节目播出之前的简单采访‬
‪不要紧张‬
‪放轻松就好 放轻松‬
‪好‬
‪嗯 你这是初次报名参加选秀吗‬
‪是‬
‪那你没有单独学过唱歌吧‬
‪今年十九岁‬
‪那就是高三咯‬
‪是‬
‪听说你成绩挺好的‬
‪刚刚陪你来的那位同学说的‬
‪她说你是全校第一名‬
‪哦 真的吗‬
‪这也太犯规了吧‬
‪不仅长得好看‬
‪还成绩好‬
‪要是歌再唱得好‬
‪那就太不公平了吧‬
‪对不起‬
‪不是啦 没必要道歉‬
‪今天你选了哪首歌‬
‪啊 那个 我选的是…‬
‪明星诞生‬
‪9月23-24日‬
‪忠清南道地区‬
‪啊 最高分啊 最高分‬
‪我们能去首尔啦 去首尔‬
‪太棒了 太棒了‬
‪看吧 臭丫头‬
‪我就说你能成吧‬
‪只要听姐姐我的话啊‬
‪就能天上掉馅饼呢 掉馅饼‬
‪喂‬
‪拜托你走慢点‬
‪我好累‬
‪怎么 你这个病秧子‬
‪喂 把包给我 臭丫头‬
‪走吧‬
‪你就这么开心吗‬
‪太棒了吧‬
‪明星诞生‬
‪果然‬
‪还是我女儿最漂亮‬
‪歌也唱得最好‬
‪这孩子小时候就嗓门好‬
‪大家都让我培养你当歌手呢‬
‪什么歌手啦‬
‪真是时隔好久 遇到这样的好苗子呢‬
‪非常棒呢‬
‪你有没有什么才艺展示啊‬
‪也没什么特别的‬
‪我感觉你应该有哎‬
‪没有吗‬
‪如果这也算‬
‪倒是有个比较简单的‬
‪难道是模仿声音之类的吗‬
‪不是的‬
‪不是那种‬
‪就是类似魔术之类的‬
‪那你试试吧 我倒是挺好奇的‬
‪比方这种‬
‪到底怎么做到的啊 慈允‬
‪这就只是魔术‬
‪妈 那个‬
‪哎 妈‬
‪爸 爸‬
‪没事的 没事的‬
‪最近可是才艺展示的时代‬
‪总得展示一下‬
‪既能引发话题‬
‪又能在网上炒热呢‬
‪喂 做得好 做得好‬
‪我每次看都觉得好神奇‬
‪你到底是怎么做到的啊‬
‪要不我也试试‬
‪明年啊‬
‪说不定我也能上一个‬
‪嘘‬
‪喂‬
‪我困了‬
‪我先去睡了‬
‪大家晚安‬
‪你怎么又这样 真是的‬
‪拜托 你能不能回自己家睡觉‬
‪又不是一两天了‬
‪你明明喜欢 还发什么牢骚‬
‪喜欢就说喜欢嘛‬
‪我睡啦‬
‪今天我先拿下靠窗的位置‬
‪喂‬
‪孩子‬
‪妈妈…‬
‪我会小心的 妈‬
‪不过 你们不用太担心啦‬
‪刚刚你们也看到了吧‬
‪大家都很喜欢呢‬
‪我也不是真的想要出名啦‬
‪等我拿到奖金‬
‪就不会再上了 妈‬
‪前四强都有三千万呢‬
‪妈妈…‬
‪觉得害怕‬
‪妈妈不是说过嘛‬
‪天底下的人 受不了别人和自己不一样‬
‪我生怕你有一天会离开我们‬
‪我害怕‬
‪妈妈又提这个了‬
‪哎哟 老太婆你又说什么胡话呢‬
‪孩子能去哪儿啊‬
‪是啊 妈‬
‪我能去哪儿啊‬
‪我会在这里‬
‪和爸爸妈妈一起长长久久地生活下去‬
‪别担心‬
‪进屋吧 晚了‬
‪没错 是吧‬
‪等一下‬
‪我们得坐那班车啊‬
‪叔叔 我们得去首尔呢‬
‪等一下‬
‪赶紧跑‬
‪谢谢‬
‪哦 17 18‬
‪麻烦让一让‬
‪真是好险啊‬
‪怎么突然要直播了 之前也没说啊‬
‪更何况班主任今天超多废话‬
‪实在是讨厌‬
‪好饿‬
‪估计饭也吃不上了‬
‪喂 你不觉得饿吗‬
‪是吧‬
‪所以我呢‬
‪- 瞧‬
‪- 这是什么‬
‪我准备了这个‬
‪鸡蛋‬
‪我准备得多周全啊‬
‪完全符合当下的需求‬
‪我看我这人 实在是太周全了‬
‪不管别人怎么说‬
‪在火车上鸡蛋加雪碧可是超美味的‬
‪臭丫头‬
‪看在我亲手煮的份上‬
‪吃之前好歹说声谢谢吧‬
‪好吃‬
‪好吃 好吃‬
‪喂‬
‪话说‬
‪你不觉得我超会准备的吗‬
‪我真是天生当经纪人的料 你说是不是‬
‪别废话了‬
‪给我雪碧‬
‪- 雪碧吗‬
‪- 嗯‬
‪喂‬
‪不过‬
‪我们 要不要提前把合同之类的写好啊‬
‪那什么 我当然信你了‬
‪信是信啦‬
‪不过毕竟‬
‪最近世间险恶‬
‪收入就对半分‬
‪对半分‬
‪这也太夸张了吧‬
‪原本‬
‪一开始就都是这样的‬
‪就算去了首尔这样的地方‬
‪就算签约个二十年‬
‪也都是会逃走的‬
‪实在是搞笑得我憋不住了‬
‪什么啊‬
‪瞧瞧那表情‬
‪哇 真是要疯掉了‬
‪大叔你是谁啊‬
‪你认识我吗‬
‪认识啊‬
‪相当熟‬
‪我怎么能不认识呢‬
‪这位哥哥你是怎么认识的啊‬
‪你这个腹黑女‬
‪居然瞒着我认识了这么帅的小哥哥‬
‪我不认识他啊‬
‪- 真的吗‬
‪- 嗯‬
‪你是在电视上看到的吧‬
‪明星诞生 是吧‬
‪没错 她就是我们地区最高分具慈允‬
‪那什么 就是还表演奇怪魔术的那个‬
‪你知道我说的吧‬
‪我知道‬
‪我都说我相当熟了‬
‪具慈允小姐‬
‪你还有名字了啊‬
‪具慈允啊‬
‪是啊‬
‪总比编号要好多了‬
‪是吧‬
‪你说是不是‬
‪魔女小姐‬
‪这么快就知道你的外号了‬
‪可能真是你的狂热粉丝吧‬
‪不过你是怎么知道的…‬
‪这么快就有私生饭可就难办了‬
‪这么快就都知道了吗‬
‪你这是怎么了‬
‪不记得了吗‬
‪诶‬
‪你到底在说什么啊‬
‪你不必…‬
‪不必假装你不知道‬
‪拜托‬
‪你还能这样的吗‬
‪哎 这怎么可能嘛‬
‪你说你对我很熟吗‬
‪当然熟了‬
‪你也认识我的啊‬
‪你到底是怎么了‬
‪你该不会是…认错人了吧‬
‪我完全不认识你啊‬
‪是嘛‬
‪我说 大叔‬
‪这是真的吗‬
‪大叔你到底在做什么‬
‪你疯了吗‬
‪慈允 你还好吗‬
‪还真是好玩呢‬
‪喂 这里有个怪人‬
‪大叔 我爸可是警察‬
‪差点就要出大事了‬
‪我们再见哦‬
‪再什么见 这个杀千刀的混球‬
‪你冲谁瞎嚷嚷呢 TMD‬
‪简直就是个疯子‬
‪一开始胡说八道的时候‬
‪就不讨人喜欢 臭混蛋‬
‪MD 那么爱出风头吗‬
‪慈允 没事了‬
‪不要哭 不要哭‬
‪喂 你大声点 我还在火车上呢‬
‪嗯 我昨天喝了酒‬
‪哦 还有一会儿就要到了‬
‪别担心‬
‪哦‬
‪喂 大块头‬
‪你是在叫我吗‬
‪这里除了你还有别人吗‬
‪TMD混蛋‬
‪你小子干什么的啊‬
‪喂 我过会儿打给你‬
‪打给他…‬
‪这电话你怕是打不了了‬
‪哟呵 这臭小子 吃错药了吧‬
‪你疯了吗 混蛋‬
‪你抓住了吗‬
‪抓住了 你这个混蛋‬
‪啊…‬
‪叔叔 大白天的干嘛喝这么多酒‬
‪叔叔‬
‪该死‬
‪要让所有人都记住你‬
‪冠军奖金为5亿‬
‪明星诞生 展现你的所有才华‬
‪明星诞生‬
‪32位通过全国预赛的选手将开始突围赛！‬
‪乡村少女 具慈允‬
‪让开 让开 让开…‬
‪在哪儿 在那里‬
‪慈允 快点 快点‬
‪你怎么还不过来 来不及了‬
‪你怎么一到人多的地方 就如此柔弱‬
‪把包给我‬
‪谢谢你了 朋友‬
‪少来这一套‬
‪总之你务必要好好表现 听到了吗‬
‪务必是5比5 听到没‬
‪快跑 来不及了 快跑‬
‪快跑 丫头‬
‪慢点跑啊‬
‪喂 慈允 给你这个‬
‪不用了‬
‪你擦点嘛‬
‪我只给擦了点额头‬
‪- 你倒是擦点嘛 丫头‬
‪- 不用了‬
‪你是具慈允吗‬
‪没错 她就是具慈允‬
‪你怎么才来啊 马上要开始了‬
‪对不起 对不起‬
‪进去 进去‬
‪直接进去吗‬
‪快点进去 快点‬
‪你独自留在那里…‬
‪具慈允‬
‪明星诞生‬
‪没错 就是她‬
‪不是说在逃跑的路上 早就死了吗‬
‪请您仔细看看 可别看走眼‬
‪哎哟 就是她 我说是她就是她‬
‪难道我还会看错‬
‪一眼就认出来了‬
‪瞧瞧 天啊‬
‪我的鸡皮疙瘩都起来了‬
‪看来崔先生终于找到了‬
‪明星诞生‬
‪接下来公布‬
‪第一位入选16强的选手‬
‪她就是‬
‪乡村少女 具慈允‬
‪恭喜‬
‪她以惊艳全场的表现获得了评审们的选择‬
‪其惊人能量也获得了高分‬
‪真可谓是这次大赛最令人期待的选手呢‬
‪耶 耶 耶‬
‪我们进16强啦 她是我的朋友哦‬
‪具慈允‬
‪具慈允 慈允‬
‪这种时候必须拍个照纪念一下啊‬
‪哎哟 慈允‬
‪- 天啊‬
‪- 哦‬
‪- 辛苦你了‬
‪- 导演‬
‪- 谢谢你了‬
‪- 不是说你‬
‪现在观众的好评如潮‬
‪若稍加磨练 没准会成为巨星的‬
‪谢谢‬
‪另外 上次你变过的魔术‬
‪- 是‬
‪- 你还会什么类似的吗‬
‪那是当然 那种稀奇的东西‬
‪她会的多着呢‬
‪要不我们做个特辑吧‬
‪那个嘛‬
‪我估摸着反晌会很强烈的‬
‪那个嘛 先拿到冠军后再考虑吧‬
‪- 金导演‬
‪- 总之…‬
‪嗯‬
‪总之 你好好想想吧‬
‪好好想想‬
‪- 那下周见‬
‪- 是‬
‪- 表现真不错‬
‪- 您慢走 慢走‬
‪谢谢‬
‪我去 那个人好晦气‬
‪可能赶不上火车了‬
‪- 快点走‬
‪- 对哦 火车 火车‬
‪你把背包给我‬
‪应该能赶得上 快走 快走‬
‪慈允‬
‪虽然我很清楚你家的情况‬
‪可事到如今 应该告诉你父母‬
‪现在手术费用不是问题‬
‪如果再耽搁 你会没命的‬
‪现在所剩时日不多了 真的‬
‪准确来说 还剩多少时日‬
‪长则两三个月 少则一个月‬
‪得尽快找到亲生父母‬
‪接受骨髓移植手术‬
‪你如果想活命 只有这个办法‬
‪喂 慈允 你怎么样‬
‪我不是什么慈允‬
‪对不起‬
‪慈允 慈允‬
‪- 我也不是什么慈允‬
‪- 对不起‬
‪- 我在这里‬
‪- 在哪里‬
‪- 这就出去‬
‪哪里啊 这里吗‬
‪你流鼻血了吗‬
‪怎么办 怎么办‬
‪你真的不要紧吗‬
‪我都说了没事‬
‪还不是司空见惯的‬
‪我们叫出租车吧 要不然真的来不及了‬
‪我来叫车‬
‪我最喜欢在首尔坐出租车了‬
‪出租车来了‬
‪出租车‬
‪什么嘛 一副要载客的样子‬
‪什么嘛 怎么停在这里‬
‪请问你是具慈允吗‬
‪是又怎样 你是什么人‬
‪我想找你谈谈‬
‪成柱元‬
‪我看过你的表演了‬
‪啊 如果要谈这些 得先跟我谈‬
‪只要一会儿就行 不会耽误你太长时间‬
‪可我得去赶火车‬
‪是吗 那上车吧 我们边走边说‬
‪过来吧 上车吧 上车‬
‪大叔 不是 社长‬
‪我们还是想坐出租车走‬
‪你就坐出租车走吧‬
‪快给她叫辆出租车‬
‪叫辆模范车 快点‬
‪一会儿我会送你过去的 上车吧‬
‪出租车 出租车 这里 让开‬
‪叔叔 送我们到首尔站 快点 快点‬
‪一帮凶神恶煞的家伙‬
‪刚才你看得出我很紧张吗‬
‪广川站‬
‪怎么还下雨‬
‪依我看 一会儿准下大雨‬
‪公交车怎么还不来 真奇怪‬
‪好奇怪啊 不可能已经开走了啊‬
‪喂 公交车早该来了吧‬
‪谁说不是呢 怎么还不来‬
‪该死 要不让我爸送我们回去吧‬
‪你爸爸不是很忙吗‬
‪干嘛总打电话打扰他‬
‪那又怎样 反正现在不是巡逻时间‬
‪我好想去尿尿‬
‪不 我先打电话‬
‪好有默契啊‬
‪爸爸 我们吗‬
‪嗨 我们又见面了‬
‪怎么总是打照面啊‬
‪你像个傻瓜一样‬
‪杵在这里干什么‬
‪看来你在等公交车‬
‪刚才来的路上‬
‪我看到有辆公交车抛锚了‬
‪莫非就是那辆车吗‬
‪怎么办啊 这下雨天‬
‪总之 你得尽快回家‬
‪二老不是年纪都大了吗‬
‪总之…即使突然死去 也没什么奇怪的吧‬
‪什么‬
‪我说让你赶紧回去‬
‪最好尽快回家‬
‪祝你好运‬
‪该死‬
‪具慈允‬
‪喂 慈允 你去哪里‬
‪去出租车停靠点 我得马上回家‬
‪你快告诉你爸爸 赶快去我家看看 快点‬
‪喂‬
‪喂 喂‬
‪怎么挂了 这丫头‬
‪给我调头 去具先生的农场‬
‪挑得可真好‬
‪还是个绝佳的藏身地‬
‪建筑师具成焕一家死于交通事故‬
‪你在干什么‬
‪赶快把她处理掉 好离开这里‬
‪哎哟 你好啊‬
‪我叫都桂鸿 是片区派出所的警长‬
‪打扰一下 请出示身份证‬
‪去哪里了‬
‪爸爸‬
‪你们回来了 快进来‬
‪在下雨呢 把门关上‬
‪为什么不开灯啊‬
‪灯 对哦‬
‪来电了 来电了‬
‪- 将军‬
‪- 什么‬
‪我说 这个原本就在这里的吗‬
‪赶快拿出来 五万元‬
‪瞧瞧 作为警察还下赌博象棋‬
‪你还磨蹭什么啊‬
‪该是我落子才对吧‬
‪是泡菜饼哦‬
‪你真的是巡警吗‬
‪- 赶快回屋吧‬
‪- 我们走了‬
‪好好 五万元‬
‪别再取笑他了‬
‪你赶快回屋吧‬
‪我说 刚才那些人 你认识他们吗‬
‪怎么了‬
‪我查过 他们是美国人‬
‪可我再怎么查 也查不出什么来‬
‪怪就怪在 我总觉得不太踏实‬
‪总有点阴森森的感觉‬
‪我说 他们为什么会…‬
‪我也不知道‬
‪总觉得把我误会成了其他人‬
‪是吗 真是群奇怪的人‬
‪你回屋吧 回屋吧‬
‪您慢走‬
‪明姬 等等我‬
‪爸爸 快点过来‬
‪知道了 这就过去了‬
‪- 书包很重吗‬
‪- 哪有‬
‪院长‬
‪屋子里亮着灯呢‬
‪什么 怎么可能‬
‪即便是我的家人‬
‪都没告诉他们大门的密码‬
‪回来得真早‬
‪这个嘛‬
‪打算堆在这里 一把火烧了‬
‪本想烧掉房子的‬
‪就算不烧房子 也要烧光这里呢‬
‪你们‬
‪瞧瞧‬
‪所以说嘛 老头子‬
‪当初邀你一起去 听话多好‬
‪为什么好言相劝时 听不进去呢‬
‪最终还是为了那个吗‬
‪那杀我一人不就万事大吉了吗‬
‪为何还要杀我的家人‬
‪对哦‬
‪原本的命令就是杀你一人‬
‪就怕等起来太无聊 所以…‬
‪对不住啦‬
‪总之‬
‪是时候‬
‪说再见了‬
‪嘘‬
‪是不是觉得很有趣‬
‪国内基因权威研究员全家遭遇火灾死亡‬
‪听说您近期要回总公司 是吗‬
‪说来话长‬
‪我说 你是怎么知道的‬
‪好像不是出差那么简单‬
‪要不趁这个机会 你也休息休息多好‬
‪顺便出去度个假‬
‪什么意思‬
‪能有什么意思‬
‪就是字面意思 让你休息呗‬
‪过去二十年 不是一直忙于工作的嘛‬
‪如果你有想去的地方 不妨说说看‬
‪我会给你处理好一切经费‬
‪哎哟喂‬
‪什么时候开始这么关心我的假期啊‬
‪难不成你有什么其他打算‬
‪什么其他打算‬
‪例如‬
‪看在你的面子上 我才会说这些话‬
‪你就睁只眼闭只眼 适当的时候抽身吧‬
‪总公司已经决定了‬
‪我们早就启动清理模式‬
‪你不要有任何后顾之忧‬
‪要不去欧洲逛一圈吧‬
‪我也趁此机会‬
‪在总公司给你安排个职位‬
‪我还是有这个实力的 想必你也很清楚‬
‪我们下次在总公司见‬
‪算了‬
‪你打算怎么处理她‬
‪她 你指的是谁‬
‪啊 说她啊‬
‪如果你执意要问的话‬
‪她早就是我们的囊中之物了‬
‪我们自会有办法 你大可以放心‬
‪你们到底有什么办法‬
‪那个嘛 首先得回收回来‬
‪她是个怪物 怪物‬
‪想必你也很清楚‬
‪你控制不了她 你根本控制不了她‬
‪她可不是能被别人控制住的‬
‪绝不能留活口‬
‪还是不能控制她吗‬
‪我是觉得可惜嘛 可惜啊‬
‪知道了 知道了‬
‪拜托你别皱眉头‬
‪我好害怕 你如果摆出这样的表情‬
‪你是说 白博士那个女人很反常 是吗‬
‪上次是韩教授 这次是高院长‬
‪他俩可都是‬
‪与我一起参与过项目的首席研究员‬
‪难道纯属偶然吗‬
‪你说有一帮单独行动的人 是吗‬
‪他们是两个月前从总公司调过来的‬
‪因为是美籍侨胞‬
‪所以无法落实真实的身份‬
‪应该是群蝙蝠‬
‪瞧瞧这群人‬
‪好 你去吧‬
‪你大可随心所欲地享乐‬
‪不过记得给我带过来‬
‪那女孩‬
‪不是得杀掉吗‬
‪是吗‬
‪这种人留着也只会让人头痛‬
‪杀掉吧 然后…‬
‪记得把这个拿来‬
‪咱们累死累活的 总得有点回报吧‬
‪你已经到什么程度了‬
‪只要打开那丫头的脑袋‬
‪应该能找到解决你们问题的方法‬
‪行动吧‬
‪开始处理吧‬
‪记得清场‬
‪也就是说粉丝俱乐部非常重要‬
‪他们动员自己的爸爸妈妈哥哥姐姐‬
‪打电话做宣传‬
‪还有那种啦‬
‪在现场高喊我爱你 具慈允‬
‪牛奶光泽 具慈允‬
‪就这样在现场大声叫喊‬
‪必须这么做才行‬
‪然后看的人就会认为‬
‪啊 这孩子看来人气很高啊‬
‪就不会随便对待了‬
‪那什么 在首尔的大型娱乐公司‬
‪NT娱乐公司‬
‪他们搞粉丝俱乐部难道是为了好玩吗‬
‪都是一种能量‬
‪也就是说是一种力量‬
‪怎么都不理我呢‬
‪明姬 饭粒都蹦出去了‬
‪还是吃你的饭吧‬
‪一帮原始人‬
‪我要吃光‬
‪可是…‬
‪她们是谁啊 为什么在我们家吃饭‬
‪那个 我们慈允出门了吗‬
‪慈允这孩子饭量小 真叫人担心‬
‪小时候得多吃点才行的‬
‪你倒是去找找她呀‬
‪让她吃饭‬
‪我去找吧‬
‪- 先吃完饭‬
‪- 慈允‬
‪吃完了就回屋吧 来‬
‪是啊 妈妈‬
‪我一定多吃饭‬
‪别担心 你回屋休息吧‬
‪你是谁 为什么叫我妈妈‬
‪见到慈允了吗‬
‪她身子骨弱 可就是不爱吃饭‬
‪实在是太让人伤心了‬
‪好 如果吃完了‬
‪我们就赶紧回屋吧‬
‪我一定找到慈允让她吃饭‬
‪慈允来了吗‬
‪- 来了来了‬
‪- 那好‬
‪走吧‬
‪可是老公 最近慈允好奇怪‬
‪恐怕是想找自己的亲生父母吧‬
‪我打扫时发现‬
‪从报纸上抠出各种人物的剪影‬
‪搜集孤儿院情报‬
‪还一直在网上寻找着什么‬
‪这都是因为想找到亲生父母吧‬
‪不是 不是‬
‪来 我们回屋吧 回屋‬
‪好想尿尿 喝太多咖啡了吗‬
‪什么人‬
‪妈妈‬
‪嘘‬
‪明姬‬
‪你好啊 小慈允‬
‪又见面了‬
‪啊‬
‪应该叫小魔女 才更容易记住吗‬
‪到底为什么这么对我‬
‪我说了我不是‬
‪说什么胡话呢‬
‪我都差点死在你手里‬
‪怎么会不认得你‬
‪求求你们了‬
‪真的不是我‬
‪我真的不是你们要找的孩子‬
‪那你证明一个看看‬
‪什么‬
‪证明一下你不是我们要找的人‬
‪怎么可能…‬
‪明姬‬
‪这样下去你朋友会死‬
‪都说不是了‬
‪真的不是我‬
‪我…我…不是我‬
‪我说了不是我‬
‪不是‬
‪你们为什么逼我‬
‪我说了你们弄错了‬
‪说了不是我‬
‪不是…什么啊‬
‪那…‬
‪那现在这样子算什么‬
‪你这个怪物‬
‪当时就该杀了你‬
‪明…明姬‬
‪天啊 太疯狂了‬
‪果然了不起‬
‪这都是什么啊‬
‪完全不在一个级别‬
‪怎么样‬
‪是否想起来自己是谁了‬
‪啊 两位老人家啊‬
‪他们没事 别担心‬
‪只是暂时睡着了而已‬
‪只要你乖乖的 我们也不想把事情闹大‬
‪我们和这帮蠢货可不一样‬
‪你是谁‬
‪到底…到底为什么这么对我‬
‪想让我做什么‬
‪给力‬
‪演技真棒‬
‪你看我都起鸡皮疙瘩了‬
‪喂 小不点‬
‪她最近是不是有点古怪‬
‪什么古怪‬
‪我朋友有什么古怪的‬
‪一点也不古怪好吗‬
‪你脑袋是装饰品啊‬
‪平时多思考好不好‬
‪听好了‬
‪她每天在农场干活 还要做家务‬
‪要不就是跟你在一起‬
‪可你有看到她学习吗‬
‪没有吧‬
‪奖状 最优秀‬
‪奖状 2年2班 具慈允‬
‪但每次不是拿全校第一就是第二‬
‪何止全校啊‬
‪全国都不在话下‬
‪只要她想学 全国都没问题‬
‪可她怕别人察觉 所以才没那么做‬
‪都克制到这种程度了‬
‪再看看别的‬
‪无论是唱歌 还是画画‬
‪演技 刚才演技超棒的说‬
‪无论是外语还是什么‬
‪只要听一遍 什么都难不倒她‬
‪所以你‬
‪要对公司感恩戴德 臭女人‬
‪你…究竟是谁‬
‪真受不了‬
‪你真想不起来了吗‬
‪想不起来 所以快说‬
‪你是谁‬
‪这是你的杰作‬
‪真不记得了吗‬
‪不知道‬
‪真的不知道‬
‪好 那就当你不知道吧‬
‪但你得跟我们走一趟了‬
‪会让你全部想起来‬
‪走吧‬
‪怎么‬
‪不想知道吗‬
‪跟我们走‬
‪要不然二老和那女孩‬
‪还有这附近所有人‬
‪全部杀光后再带你走‬
‪都没问题‬
‪别担心‬
‪随你的便‬
‪这方面我们可是专家‬
‪慈允‬
‪我去去就来‬
‪我们爸妈就拜托你了‬
‪就剩你们了吗‬
‪挑选的水平真是一流啊‬
‪一对老年夫妇‬
‪目送儿子和孙子上天堂之后回国‬
‪下乡的美籍侨胞建筑设计师‬
‪室内设计师夫妇‬
‪很完美‬
‪肯定是一早就选好的‬
‪对吧‬
‪你确信他们绝不会抛弃你‬
‪因为谁都会认为你是个可爱的孩子‬
‪怎么样‬
‪有没有勾起从前的记忆‬
‪听说你很厉害啊‬
‪让我见识下有多厉害吧‬
‪这个废物‬
‪靠 居然不接‬
‪喂‬
‪这车很舒服啊‬
‪这是去兜风吗‬
‪我叫你踩油门 混蛋‬
‪来得好啊 小姑娘‬
‪说真的 找你差不多有十年了‬
‪我以为你已经死了‬
‪但是能再这样见面 真是太好了‬
‪真的 变漂亮了啊‬
‪哦 我该怎么办‬
‪我现在感觉要流泪了‬
‪我的名字叫具慈允‬
‪这里到底是哪啊‬
‪你们到底为什么要这样对我 啊‬
‪啊 对了 听说你失忆了是吧‬
‪也是 那天的事也够残忍的‬
‪你应该也受了伤‬
‪对你的冲击应该也很大 是吧‬
‪是啊 我就觉得应该是‬
‪要不 你也不会自己跑到电视里‬
‪告诉大家 我就在这里‬
‪那都是什么话啊‬
‪你说的那天 是什么意思‬
‪你就安心待着吧 孩子‬
‪我 我会让你全都记起来的‬
‪你在做什么 放开我 放开‬
‪2级‬
‪3级‬
‪1级‬
‪这个不错‬
‪“死刑”‬
‪你还好吗‬
‪现在是不是能想起些什么‬
‪可能会有点混乱 但是别担心‬
‪我是这方面的专家‬
‪不论是人还是动物‬
‪只要是解决大脑的问题 我是世界第一‬
‪这世界上没有人‬
‪像我这样对大脑进行各种研究‬
‪尤其是像你这样‬
‪从基因开始就被操控的大脑‬
‪你们到底 对我做了什么‬
‪看你说的 做了什么‬
‪你这样说 我会心寒的‬
‪把你做得这么漂亮‬
‪还让你有这么特殊的能力‬
‪应该要感谢我啊 不是吗‬
‪孩子 是我把你创造出来的‬
‪对你来说 我是妈妈啊 妈妈‬
‪是你 要把我们全部杀掉的‬
‪那时 有不得己的苦衷‬
‪你们的实验还算成功‬
‪当然 也不想想是谁的作品‬
‪跟他们那些‬
‪只拿大脑做点手脚的愚蠢的第一代‬
‪根本不是一个档次的‬
‪但是 实验一成功‬
‪气氛就变得奇怪了‬
‪上层好像开始有点畏惧了‬
‪说什么没有适当的办法来控制你们‬
‪我也可以理解‬
‪你们的实验主题是运动神经和暴力性‬
‪我们需要找到最佳的身体基因来移植‬
‪以最暴力的大脑为载体‬
‪以最佳的程序来培育你们‬
‪你 你很特别‬
‪比同一级别的孩子还要出众‬
‪你近似我所期待的完美‬
‪但是 上层的人本来就害怕这种‬
‪无法控制的‬
‪本质上就讨厌这种‬
‪最终下达了命令 说要把你们处理掉‬
‪太舍不得了‬
‪你们可是我辛苦做出来的我的孩子啊‬
‪世事就是这样 不能都按我的意愿来‬
‪但是 我们犯了一个失误‬
‪就是你‬
‪把你做出来 却因为你是小孩就小看你‬
‪啊 真的 那天 你真的是不得了啊‬
‪只要是阻碍你的 都没能活下来‬
‪怎么样 现在都想起来了吧‬
‪你被做成了那种孩子‬
‪知道了吗‬
‪我真的找了你很久了‬
‪真的做梦也没想到‬
‪你会过着那么平凡的生活‬
‪你不应该那么活着的啊 不是吗‬
‪对你来说暴力是本能 这是科学啊‬
‪所以只能以为你死了‬
‪还有都过了十年了‬
‪你的大脑也早就该爆炸了‬
‪理所当然以为你死了‬
‪但是 突然有一天 你出现在电视里‬
‪而且还展示那种小伎俩‬
‪好像有意要让我确认 那就是你‬
‪你现在头很疼吧‬
‪感觉眼珠要跳出来 头要炸开似的疼吧‬
‪现在为止就是这些症状‬
‪但是慢慢的 只要身体上有孔的地方‬
‪就会流血‬
‪最终会 死亡‬
‪人们为什么连我一半的能力都不肯利用呢‬
‪都是有理由的‬
‪这个 你也知道的‬
‪所以平时用临时处方来限制大脑活动‬
‪让身体机能下降‬
‪这样就能延缓症状‬
‪所以你的朋友都以为你很弱小‬
‪那期间 你竭尽全力来寻找解决方法‬
‪因为你知道 这样下去撑不了多久‬
‪但是 都没用‬
‪解决方法是 移植亲属的骨髓‬
‪可你连亲生父母是谁都不知道‬
‪是的 对‬
‪我就是你在找的 唯一的解决方法‬
‪可以从死亡和痛苦中把你拯救出来的‬
‪该死的‬
‪心情怎样啊 很爽吧‬
‪这样 就算你随意发挥能力‬
‪症状也不会恶化‬
‪Godsend‬
‪是我给你的新礼物‬
‪但是效果只能持续一个月左右‬
‪那之后要是不再注射‬
‪症状发展速度会加快一倍‬
‪一句话 你每个月都需要那个药‬
‪你喜欢我送的礼物吗‬
‪说实话 超出了期待‬
‪她在说什么‬
‪不愧是…‬
‪我就知道会这样‬
‪我就知道你一定有什么办法‬
‪什么‬
‪你怎么了‬
‪什么事啊‬
‪我们被她耍了‬
‪什么‬
‪不是我们找到她的‬
‪是那个该死的女人找到了我们‬
‪你好 白博士‬
‪我们真的好久不见了‬
‪很结实啊‬
‪注入睡眠气体‬
‪关掉 快点关掉‬
‪都关掉 你们这些该死的‬
‪她上哪去了‬
‪哇‬
‪见到你真的很高兴 白博士‬
‪真的很想见见您‬
‪您别来无恙啊‬
‪你…‬
‪当然了‬
‪我是谁‬
‪你又是谁 我很清楚‬
‪我这么聪明‬
‪怎么会忘了呢‬
‪我是一刻都没忘过‬
‪那段可怕的记忆‬
‪我怎么可能忘了呢‬
‪您说是不是‬
‪那…‬
‪一开始你的目标就是我‬
‪当然‬
‪我真的找了你好久‬
‪但找白博士真的很难‬
‪所以我换了个办法‬
‪虽然要冒点险‬
‪但我剩的时间不多了‬
‪你快要死了 你的时间不多了‬
‪没错 叮咚 猜对了‬
‪我决定让你来找我‬
‪真是个狡猾的贱女人‬
‪不是你一手造就的吗‬
‪我真怕你就那么死了‬
‪我很担心的‬
‪我可不甘心一个人死‬
‪我要死了‬
‪也要把你们都带上‬
‪但在那之前‬
‪先解决这个‬
‪这个…‬
‪药物机制在哪儿‬
‪真他妈碍事‬
‪小子 别碍事 滚‬
‪喂‬
‪瞄准脑袋 脑袋啊‬
‪瞄准脑袋能死吗‬
‪朝着脑袋打 混蛋‬
‪喂 还没死呢‬
‪喂‬
‪我这脑袋谁来取‬
‪该死‬
‪许久不见 变厉害了‬
‪妈的‬
‪那时候是不是应该杀了你‬
‪可不是‬
‪当初把我杀了 今天就不会死在我手里了‬
‪你真是没变 还是那么喜欢胡言乱语‬
‪我看你也没变‬
‪还是不把我这个哥哥放在眼里‬
‪不过劝你小心点‬
‪我可不是以前的那个我‬
‪怎么大言不惭呢‬
‪你知道的‬
‪我们根本不在一个级别‬
‪真慢‬
‪和以前一样‬
‪该死‬
‪真是‬
‪白博士 怎么不等等我‬
‪再等我一下‬
‪我说了你斗不过我的‬
‪以前就没嬴过我‬
‪到此为止‬
‪你们自己斗个屁‬
‪都是怪物‬
‪别担心‬
‪我会很公平的 把你们都杀了‬
‪崔先生 朝脑袋打‬
‪把这些怪物都杀了‬
‪脑袋吗‬
‪要怎么弄 这样吗‬
‪不是 是这样‬
‪崔先生 做得好‬
‪这次我会让总公司…‬
‪我这儿忙得要死 MD 废话真多‬
‪真是轮番招惹我 MD‬
‪啊 是啊‬
‪差点把你忘了‬
‪现在就剩我们了‬
‪其余的在控制室保险柜里‬
‪是在哪儿制作的‬
‪应该是总公司研究所吧‬
‪那地方在哪儿‬
‪看看情况吧‬
‪看你能不能活下来‬
‪再决定要不要告诉你‬
‪还想继续跟我斗‬
‪不然呢‬
‪你会放过我吗‬
‪不会‬
‪是吧‬
‪我就是以防万一‬
‪去死吧 贱女人‬
‪你说过想见识一下‬
‪看我有多大本事‬
‪我让你见识一下‬
‪该死‬
‪真的恶心 是吧‬
‪变成这样千疮百孔也死不了‬
‪别觉得恶心‬
‪我帮你去死‬
‪研究所在哪里‬
‪可是 现在已经没有必要了‬
‪具慈允啊‬
‪具慈允‬
‪反正再也进不去了‬
‪你想一直这样活下去吗‬
‪说实话如果是我的话‬
‪我就死了‬
‪不‬
‪我要活着‬
‪作为具慈允继续活着‬
‪都 都做了这种事‬
‪你要怎么做‬
‪你觉得这可能吗‬
‪人生不是“言之命至 人随己愿”的‬
‪我问你研究所在哪里‬
‪你来了‬
‪你这是什么样子 你这丫头‬
‪幸好她睡着了‬
‪要是你妈看到你这样子‬
‪肯定会被吓到‬
‪这个给妈妈打吧‬
‪分八次 一个月一次‬
‪她的病情不会再恶化了‬
‪这不是你需要的吗‬
‪我有这些就够了‬
‪但是她可能就这么睡着比较好‬
‪你妈妈肯定累了‬
‪我会回来的‬
‪一定会‬
‪好好照顾自己‬
‪不管你以什么身份出生‬
‪我们没有把你抚养成那样‬
‪你长大了点的时候‬
‪牛也死了 狗也死了‬
‪因为你那奇怪的能力‬
‪我其实有点害怕‬
‪我养的会不会不是人‬
‪我很后悔‬
‪不该收养你的‬
‪如果能把你送走 我也想这么做‬
‪但是 你妈说绝对不可以‬
‪她说因为你还是个孩子‬
‪她说孩子们都这样‬
‪我们宠着你把你养大的话‬
‪你就能变成可爱的孩子‬
‪那你快去快回吧‬
‪不要太晚回来‬
‪这丫头真是‬
‪快点回来 死丫头‬
‪3个月后‬
‪原来是你啊‬
‪初次见面‬
‪可是我该叫您什么呢‬
‪我听说过你很多事 从姐姐那里‬
‪你听说姐姐的消息了吧‬
‪你竟然找到了我‬
‪你不是已经得到你想要的了吗‬
‪不就是为了这个‬
‪才把那么多地方搞得天翻地覆‬
‪我想解决更根本的问题‬
‪有人说‬
‪如果想这么做就要去找您‬
‪不 不要这么做‬
‪妈妈没事的‬
‪你敢耍姐姐‬
‪小心头会飞出去‬
‪魔女‬
‪第一部 颠覆‬
‪支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org‬
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord1\shad1\fsp1\pos(222,220)\1c&HD4D2BE&\3c&H383720&\4c&H383720&}华纳兄弟电影公司 出品
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord1\shad1\fsp1\pos(297,217)\1c&HD4D2BE&\3c&H383720&\4c&H383720&}金月电影公司
{\fnMicrosoft YaHei\bord1\shad1\fsp1\pos(191,253)\1c&HD4D2BE&\3c&H383720&\4c&H383720&}金多美
{\fnMicrosoft YaHei\bord1\shad1\fsp1\pos(191,253)\1c&HD4D2BE&\3c&H383720&\4c&H383720&}赵敏修
{\fnMicrosoft YaHei\bord1\shad1\fsp1\pos(191,253)\1c&HD4D2BE&\3c&H383720&\4c&H383720&}朴熙顺
{\fnMicrosoft YaHei\bord1\shad1\fsp1\pos(191,253)\1c&HD4D2BE&\3c&H383720&\4c&H383720&}崔宇植
头
要把头砸飞啊
一帮蠢货
到底要我说多少遍
你们的脑袋都是装饰吗
瞧瞧你这鬼样子
魔女
第一部 颠覆
你算老几啊 也敢跟过去
真是缺根筋
赶紧上去洗洗吧
我不想看到你 赶紧上去吧
喂 你没听到吗
叫你别跟这儿碍事 赶紧滚吧 混蛋
混蛋 还敢拿眼睛瞪人呢 小心我…
带回去
那个孩子
终究还是跟丢了吗
我说你们啊
怎么办事的 这么毛躁
那哪是普通的孩子啊
啊 也是
确实和你们有本质的区别
先继续找吧
先继续找着
总公司那边 我会报告说都处理好了
诶
反正她跑不了多远的
你懂的啊
这个你也懂的啊
她的状态和崔先生你并无不同
一定会暴走而亡的
那不是更成问题了吗
要是让那孩子暴走的话
你还真是会瞎操心
就算闹翻了天 她也不过才八岁
算了
我走了 饿着呢
我得去吃点东西了
也不知道因为谁 天都没亮就一顿瞎闹腾
走吧
你过来
吃饭了
这不是孩子嘛
哎哟
快起来
老婆
大事不好
这到底是怎么回事啊
老婆 我说
赶紧过来看看啊
老婆
哎哟 这可糟糕了
哎哟
不必担心
倒是没什么外伤
很快就能好的
啊 是
不过那什么
能不能恢复记忆就不好说了
不是说她连自己的年纪
还有名字都不知道嘛
是
辛苦您了
不过那什么 等孩子都康复了
你们打算怎么办啊
那个…
是
十年后
哎 叔叔
你真的要搞得这么生分吗
我家的孩子们可都饿了两天了呢
那什么
毕竟最近状况不太好
我也是知道的啊
知道归知道
既然知道还这样 那就更过分了啊
我爸和您生意来往也不止一两年了
哎哟 那当然
具哥和我
可不是那种简单的关系
这些我也懂的啊
所以说嘛 叔叔
就麻烦您了 叔叔
哎哟
可再怎么说
你们拖欠的费用也太多了
都说了下个月一定会还的 怎么还这样
哎哟喂 哎哟喂
喂 小子
你这是在做什么呢
那什么 不是说孩子们都饿了两天了嘛
那些牛得饿成啥样啊
- 哎哟喂 还长得这么丑不拉几的
- 叔叔
这里一共12包哦
嗯 好
不对 不对 那个慈允
慈允
让开吧
慈允 你先走
我走了
那个慈允 还有
- 慢走吧
- 你那什么
- 你跟你爸说
- 路上小心哦
- 拜托您别再说了
- 那什么下个月之前
一定要把拖欠的费用都结清了
你这个混小子
开心吗 开心吗
你凭什么瞎搀和 混小子
大家都认识 何必这么小气吧啦的
- 哎哟
- 什么 小气吧啦
TMD混小子 小心我…
我说
你怎么一看到她就恍惚了啊 小子
她多漂亮啊
我去 你这个草包
你这个草包
TMD混小子 你给我过来
大街上随便拉个来都比你利索
跟个臭猴子似的
哎哟喂
怎么又搂不住火了
怎么了
又被洗劫一空了吗
哎哟 怎么会被洗劫呢
我们家那混小子把东西都给装上了
不过慈允这丫头怎么老开车呢
那可不行呢
哎哟喂 别管了
毕竟她父亲身体不舒服嘛
反正她明年就成年了 有什么的
我说 谁说要管了吗
我这不是担心她嘛
要不要下来喝杯咖啡再走啊
咖啡
咖啡好啊
好嘞
爸
你又开着爸的车出门了啊
我说了这很危险 让你不要开了吧
可我开车比爸强多了呢
给我吧
我来
您身体又不好
进去啦 爸
都说我休息的时候就让我来的
算了
权当是锻炼 悠着点来就行
你爸难不成就要死了吗
别管我了 去哄哄你妈吧
午饭都没吃呢
嗯
怎么又闹脾气了啊
反正你去看看吧
爸
稍微喂点就进来啊
我已经拿到饲料了 过会儿就来喂
买点衣服穿啊
一天到晚都穿这身算什么啊
又不是什么假小子
穿这样哪个小子会跟你搭讪啊
反正每天都有校服穿 何必要买啊
再说您还真是会瞎操心
爸
以后我嫁人了 您可别哭哦
哎 喂你的时候赶紧吃
赶紧过来吧
妈
- 妈
- 哎哟喂
哎哟喂 赶紧过来 我的宝贝
哎哟喂
妈
今天您怎么又不吃饭呢
爸爸煮的粥不是挺香的嘛
那什么
我今天不是没吃早饭嘛
所以 肚子有点饿
我就说想要早点吃午饭
我这么一说 你爸他啊
说什么我刚刚才吃过早饭
那什么 我最近是容易忘事
可我至于连吃饭都忘了吗
把人当病人看也得有点分寸
就是说啊
我们今天没吃早饭
爸这是怎么了
可能是爸他一时给忘了
是吧
嗯
所以我上午也一直饿着呢
我就说嘛
我看你爸啊
就是有点奇怪 最近
臭老头子 难不成是痴呆了
妈
今晚我给您做好吃的
- 今天咱早点吃
- 嗯
您想吃什么啊
什么都行
我女儿做的 什么都好吃啊
昨日晚间
遗传学权威韩民秀教授的京畿道家中
发生火灾 全家死亡
尸体上还发现了凶器刺伤的痕迹
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(180,230)\fry356\frz353\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}遗传学权威一家遭遇他杀
警方认为此事并非单纯的火灾
认为是他杀
并在缩小嫌疑人范围 展开调查
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(190,232)\fry357\frz353\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}牛肉价格下跌…牛农纷纷放弃饲养
因牛肉价格下跌持续数月
放弃饲养的牛农大幅度增加
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(186,231)\fry357\frz353\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}牛肉价格下跌…牛农纷纷放弃饲养
宋民秀记者为您报道
每个村落都能发现空荡荡的牛棚
牛叫声消失不见
已有许多牛农…
你去买饲料
对方怎么说的
什么
能说什么啊
我看啊
估计还得再卖掉几头才行
不行的 爸
那也太便宜了
那得损失多少啊
与其让它们饿死 倒不如卖掉更好
…也在大幅度增加
阿尔茨海默病
阿尔茨海默病与特发性帕金森病共存：病例研究
脑转移患者的随机临床试验
肿瘤学神经科学专业制药公司
脑神经学者研究员
发现诱发大脑疾病的蛋白质群
向开发新药迈进一步
医疗科学论文图书馆
北城超市
喂 听说你昨天又开货车了
我爸可都看到了 你这个疯丫头
你未成年还开车 那可是违法的
我看你非得狠狠被抓一回才能清醒过来
你爸是警察又怎么了
难不成还能把自己女儿的闺蜜给抓走吗
以后你可别来嚷嚷说伤心什么的
你自己看着办
我爸可是公私分明的 他那个人
要是有天我被抓走了 你也得看着办啊
小心你上次讹走教材钱的事
我都告诉你爸
喂
怎么还扯到这事了呢
这两件事可不能混为一谈啊 臭丫头
哎哟喂
话说你明着说要在我家睡
结果和基龙哥出去玩是有几次来着
怎么还提基龙哥的事呢
我什么时候有过四五次了
都明姬
你真不是闹着玩的啊
你一个未成年 真能这样吗
哎哟 算了
啊 对了
上次来我家的那个哥哥难不成是…
你当真疯了吧
所以啊
想要封住我这张嘴 你可得管好你爸
知道了吗
臭丫头
真是太腹黑了
- 该死 到底想怎样啦
- 别啊
喂
- 你说过你需要钱吧
- 怎么了
- 你还能给我不成
- 我疯了不成
你看看这个
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(186,240)\frz353\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}震惊世界的唯一明星，谁会成为主角？
万众瞩目的顶级明星的诞生
《明星诞生》
听说奖金足足有五亿呢 五亿
有了这笔钱 不仅能救你家那些牛
也能一次性搞定你妈的医疗费了
是吧
让我瞧瞧
用我专业的眼神
和感觉来看
那什么
确实 还是需要动工稍微整一整
不过就先凑合着吧
你这样的应该能成
我敢保证
不过确实挺厉害的啊
是吧
不过这是什么节目啊
最近这节目在电视上大打广告
我们学校的人也都嚷嚷着要参加呢
所以我求求你
不要一天到晚埋在牛堆里
倒是也看看电视 找点乐子 臭丫头
难不成你还活在旧石器时代吗
喂
话说你怎么从刚才起
就一口一个臭丫头的
闭嘴吧 臭丫头
看你的吧
要开始采访了
具慈允小姐
现在我们做个
节目播出之前的简单采访
不要紧张
放轻松就好 放轻松
好
嗯 你这是初次报名参加选秀吗
是
那你没有单独学过唱歌吧
今年十九岁
那就是高三咯
是
听说你成绩挺好的
刚刚陪你来的那位同学说的
她说你是全校第一名
哦 真的吗
这也太犯规了吧
不仅长得好看
还成绩好
要是歌再唱得好
那就太不公平了吧
对不起
不是啦 没必要道歉
今天你选了哪首歌
啊 那个 我选的是…
明星诞生
9月23-24日
忠清南道地区
啊 最高分啊 最高分
我们能去首尔啦 去首尔
太棒了 太棒了
看吧 臭丫头
我就说你能成吧
只要听姐姐我的话啊
就能天上掉馅饼呢 掉馅饼
喂
拜托你走慢点
我好累
怎么 你这个病秧子
喂 把包给我 臭丫头
走吧
你就这么开心吗
太棒了吧
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(107,92)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}明星诞生
果然
还是我女儿最漂亮
歌也唱得最好
这孩子小时候就嗓门好
大家都让我培养你当歌手呢
什么歌手啦
真是时隔好久 遇到这样的好苗子呢
非常棒呢
你有没有什么才艺展示啊
也没什么特别的
我感觉你应该有哎
没有吗
如果这也算
倒是有个比较简单的
难道是模仿声音之类的吗
不是的
不是那种
就是类似魔术之类的
那你试试吧 我倒是挺好奇的
比方这种
到底怎么做到的啊 慈允
这就只是魔术
妈 那个
哎 妈
爸 爸
没事的 没事的
最近可是才艺展示的时代
总得展示一下
既能引发话题
又能在网上炒热呢
喂 做得好 做得好
我每次看都觉得好神奇
你到底是怎么做到的啊
要不我也试试
明年啊
说不定我也能上一个
嘘
喂
我困了
我先去睡了
大家晚安
你怎么又这样 真是的
拜托 你能不能回自己家睡觉
又不是一两天了
你明明喜欢 还发什么牢骚
喜欢就说喜欢嘛
我睡啦
今天我先拿下靠窗的位置
喂
孩子
妈妈…
我会小心的 妈
不过 你们不用太担心啦
刚刚你们也看到了吧
大家都很喜欢呢
我也不是真的想要出名啦
等我拿到奖金
就不会再上了 妈
前四强都有三千万呢
妈妈…
觉得害怕
妈妈不是说过嘛
天底下的人 受不了别人和自己不一样
我生怕你有一天会离开我们
我害怕
妈妈又提这个了
哎哟 老太婆你又说什么胡话呢
孩子能去哪儿啊
是啊 妈
我能去哪儿啊
我会在这里
和爸爸妈妈一起长长久久地生活下去
别担心
进屋吧 晚了
没错 是吧
等一下
我们得坐那班车啊
叔叔 我们得去首尔呢
等一下
赶紧跑
谢谢
哦 17 18
麻烦让一让
真是好险啊
怎么突然要直播了 之前也没说啊
更何况班主任今天超多废话
实在是讨厌
好饿
估计饭也吃不上了
喂 你不觉得饿吗
是吧
所以我呢
- 瞧
- 这是什么
我准备了这个
鸡蛋
我准备得多周全啊
完全符合当下的需求
我看我这人 实在是太周全了
不管别人怎么说
在火车上鸡蛋加雪碧可是超美味的
臭丫头
看在我亲手煮的份上
吃之前好歹说声谢谢吧
好吃
好吃 好吃
喂
话说
你不觉得我超会准备的吗
我真是天生当经纪人的料 你说是不是
别废话了
给我雪碧
- 雪碧吗
- 嗯
喂
不过
我们 要不要提前把合同之类的写好啊
那什么 我当然信你了
信是信啦
不过毕竟
最近世间险恶
收入就对半分
对半分
这也太夸张了吧
原本
一开始就都是这样的
就算去了首尔这样的地方
就算签约个二十年
也都是会逃走的
实在是搞笑得我憋不住了
什么啊
瞧瞧那表情
哇 真是要疯掉了
大叔你是谁啊
你认识我吗
认识啊
相当熟
我怎么能不认识呢
这位哥哥你是怎么认识的啊
你这个腹黑女
居然瞒着我认识了这么帅的小哥哥
我不认识他啊
- 真的吗
- 嗯
你是在电视上看到的吧
明星诞生 是吧
没错 她就是我们地区最高分具慈允
那什么 就是还表演奇怪魔术的那个
你知道我说的吧
我知道
我都说我相当熟了
具慈允小姐
你还有名字了啊
具慈允啊
是啊
总比编号要好多了
是吧
你说是不是
魔女小姐
这么快就知道你的外号了
可能真是你的狂热粉丝吧
不过你是怎么知道的…
这么快就有私生饭可就难办了
这么快就都知道了吗
你这是怎么了
不记得了吗
诶
你到底在说什么啊
你不必…
不必假装你不知道
拜托
你还能这样的吗
哎 这怎么可能嘛
你说你对我很熟吗
当然熟了
你也认识我的啊
你到底是怎么了
你该不会是…认错人了吧
我完全不认识你啊
是嘛
我说 大叔
这是真的吗
大叔你到底在做什么
你疯了吗
慈允 你还好吗
还真是好玩呢
喂 这里有个怪人
大叔 我爸可是警察
差点就要出大事了
我们再见哦
再什么见 这个杀千刀的混球
你冲谁瞎嚷嚷呢 TMD
简直就是个疯子
一开始胡说八道的时候
就不讨人喜欢 臭混蛋
MD 那么爱出风头吗
慈允 没事了
不要哭 不要哭
喂 你大声点 我还在火车上呢
嗯 我昨天喝了酒
哦 还有一会儿就要到了
别担心
哦
喂 大块头
你是在叫我吗
这里除了你还有别人吗
TMD混蛋
你小子干什么的啊
喂 我过会儿打给你
打给他…
这电话你怕是打不了了
哟呵 这臭小子 吃错药了吧
你疯了吗 混蛋
你抓住了吗
抓住了 你这个混蛋
啊…
叔叔 大白天的干嘛喝这么多酒
叔叔
该死
{\fnMicrosoft YaHei\fs22\bord3\shad0\fsp1\pos(195,236)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}要让所有人都记住你
{\fnMicrosoft YaHei\fs22\bord3\shad0\fsp1\pos(195,236)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}冠军奖金为5亿
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(195,232)\frz358\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}明星诞生 展现你的所有才华
{\fnMicrosoft YaHei\fs22\bord3\shad0\fsp1\pos(200,180)\frz2\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}明星诞生
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(150,210)\frz348\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}32位通过全国预赛的选手将开始突围赛！
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(150,210)\frz348\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}乡村少女 具慈允
让开 让开 让开…
在哪儿 在那里
慈允 快点 快点
你怎么还不过来 来不及了
你怎么一到人多的地方 就如此柔弱
把包给我
谢谢你了 朋友
少来这一套
总之你务必要好好表现 听到了吗
务必是5比5 听到没
快跑 来不及了 快跑
快跑 丫头
慢点跑啊
喂 慈允 给你这个
不用了
你擦点嘛
我只给擦了点额头
- 你倒是擦点嘛 丫头
- 不用了
你是具慈允吗
没错 她就是具慈允
你怎么才来啊 马上要开始了
对不起 对不起
进去 进去
直接进去吗
快点进去 快点
你独自留在那里…
{\fnMicrosoft YaHei\fs14\bord3\shad0\fsp1\pos(197,215)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}具慈允
{\fnMicrosoft YaHei\fs14\bord3\shad0\fsp1\pos(57,80)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}明星诞生
没错 就是她
不是说在逃跑的路上 早就死了吗
请您仔细看看 可别看走眼
哎哟 就是她 我说是她就是她
难道我还会看错
一眼就认出来了
瞧瞧 天啊
我的鸡皮疙瘩都起来了
看来崔先生终于找到了
{\fnMicrosoft YaHei\fs22\bord3\shad0\fsp1\pos(70,225)\frz332\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}明星诞生
{\fnMicrosoft YaHei\fs14\bord3\shad0\fsp1\pos(198,50)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}明星诞生
接下来公布
第一位入选16强的选手
她就是
乡村少女 具慈允
恭喜
她以惊艳全场的表现获得了评审们的选择
其惊人能量也获得了高分
真可谓是这次大赛最令人期待的选手呢
耶 耶 耶
我们进16强啦 她是我的朋友哦
{\fnMicrosoft YaHei\fs14\bord3\shad0\fsp1\pos(225,230)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}具慈允
具慈允 慈允
这种时候必须拍个照纪念一下啊
哎哟 慈允
- 天啊
- 哦
- 辛苦你了
- 导演
- 谢谢你了
- 不是说你
现在观众的好评如潮
若稍加磨练 没准会成为巨星的
谢谢
另外 上次你变过的魔术
- 是
- 你还会什么类似的吗
那是当然 那种稀奇的东西
她会的多着呢
要不我们做个特辑吧
那个嘛
我估摸着反晌会很强烈的
那个嘛 先拿到冠军后再考虑吧
- 金导演
- 总之…
嗯
总之 你好好想想吧
好好想想
- 那下周见
- 是
- 表现真不错
- 您慢走 慢走
谢谢
我去 那个人好晦气
可能赶不上火车了
- 快点走
- 对哦 火车 火车
你把背包给我
应该能赶得上 快走 快走
慈允
虽然我很清楚你家的情况
可事到如今 应该告诉你父母
现在手术费用不是问题
如果再耽搁 你会没命的
现在所剩时日不多了 真的
准确来说 还剩多少时日
长则两三个月 少则一个月
得尽快找到亲生父母
接受骨髓移植手术
你如果想活命 只有这个办法
喂 慈允 你怎么样
我不是什么慈允
对不起
慈允 慈允
- 我也不是什么慈允
- 对不起
- 我在这里
- 在哪里
- 这就出去
哪里啊 这里吗
你流鼻血了吗
怎么办 怎么办
你真的不要紧吗
我都说了没事
还不是司空见惯的
我们叫出租车吧 要不然真的来不及了
我来叫车
我最喜欢在首尔坐出租车了
出租车来了
出租车
什么嘛 一副要载客的样子
什么嘛 怎么停在这里
请问你是具慈允吗
是又怎样 你是什么人
我想找你谈谈
{\fnMicrosoft YaHei\fs12\bord3\shad0\fsp1\pos(195,105)\frz340\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}成柱元
我看过你的表演了
啊 如果要谈这些 得先跟我谈
只要一会儿就行 不会耽误你太长时间
可我得去赶火车
是吗 那上车吧 我们边走边说
过来吧 上车吧 上车
大叔 不是 社长
我们还是想坐出租车走
你就坐出租车走吧
快给她叫辆出租车
叫辆模范车 快点
一会儿我会送你过去的 上车吧
出租车 出租车 这里 让开
叔叔 送我们到首尔站 快点 快点
一帮凶神恶煞的家伙
刚才你看得出我很紧张吗
{\fnMicrosoft YaHei\fs12\bord3\shad0\fsp1\pos(189,165)\frz8\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}广川站
怎么还下雨
依我看 一会儿准下大雨
公交车怎么还不来 真奇怪
好奇怪啊 不可能已经开走了啊
喂 公交车早该来了吧
谁说不是呢 怎么还不来
该死 要不让我爸送我们回去吧
你爸爸不是很忙吗
干嘛总打电话打扰他
那又怎样 反正现在不是巡逻时间
我好想去尿尿
不 我先打电话
好有默契啊
爸爸 我们吗
嗨 我们又见面了
怎么总是打照面啊
你像个傻瓜一样
杵在这里干什么
看来你在等公交车
刚才来的路上
我看到有辆公交车抛锚了
莫非就是那辆车吗
怎么办啊 这下雨天
总之 你得尽快回家
二老不是年纪都大了吗
总之…即使突然死去 也没什么奇怪的吧
什么
我说让你赶紧回去
最好尽快回家
祝你好运
该死
{\fnMicrosoft YaHei\fs14\bord3\shad0\fsp1\pos(260,230)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}具慈允
喂 慈允 你去哪里
去出租车停靠点 我得马上回家
你快告诉你爸爸 赶快去我家看看 快点
喂
喂 喂
怎么挂了 这丫头
给我调头 去具先生的农场
挑得可真好
还是个绝佳的藏身地
建筑师具成焕一家死于交通事故
你在干什么
赶快把她处理掉 好离开这里
哎哟 你好啊
我叫都桂鸿 是片区派出所的警长
打扰一下 请出示身份证
去哪里了
爸爸
你们回来了 快进来
在下雨呢 把门关上
为什么不开灯啊
灯 对哦
来电了 来电了
- 将军
- 什么
我说 这个原本就在这里的吗
赶快拿出来 五万元
瞧瞧 作为警察还下赌博象棋
你还磨蹭什么啊
该是我落子才对吧
是泡菜饼哦
你真的是巡警吗
- 赶快回屋吧
- 我们走了
好好 五万元
别再取笑他了
你赶快回屋吧
我说 刚才那些人 你认识他们吗
怎么了
我查过 他们是美国人
可我再怎么查 也查不出什么来
怪就怪在 我总觉得不太踏实
总有点阴森森的感觉
我说 他们为什么会…
我也不知道
总觉得把我误会成了其他人
是吗 真是群奇怪的人
你回屋吧 回屋吧
您慢走
明姬 等等我
爸爸 快点过来
知道了 这就过去了
- 书包很重吗
- 哪有
院长
屋子里亮着灯呢
什么 怎么可能
即便是我的家人
都没告诉他们大门的密码
回来得真早
这个嘛
打算堆在这里 一把火烧了
本想烧掉房子的
就算不烧房子 也要烧光这里呢
你们
瞧瞧
所以说嘛 老头子
当初邀你一起去 听话多好
为什么好言相劝时 听不进去呢
最终还是为了那个吗
那杀我一人不就万事大吉了吗
为何还要杀我的家人
对哦
原本的命令就是杀你一人
就怕等起来太无聊 所以…
对不住啦
总之
是时候
说再见了
嘘
是不是觉得很有趣
国内基因权威研究员全家遭遇火灾死亡
听说您近期要回总公司 是吗
说来话长
我说 你是怎么知道的
好像不是出差那么简单
要不趁这个机会 你也休息休息多好
顺便出去度个假
什么意思
能有什么意思
就是字面意思 让你休息呗
过去二十年 不是一直忙于工作的嘛
如果你有想去的地方 不妨说说看
我会给你处理好一切经费
哎哟喂
什么时候开始这么关心我的假期啊
难不成你有什么其他打算
什么其他打算
例如
看在你的面子上 我才会说这些话
你就睁只眼闭只眼 适当的时候抽身吧
总公司已经决定了
我们早就启动清理模式
你不要有任何后顾之忧
要不去欧洲逛一圈吧
我也趁此机会
在总公司给你安排个职位
我还是有这个实力的 想必你也很清楚
我们下次在总公司见
算了
你打算怎么处理她
她 你指的是谁
啊 说她啊
如果你执意要问的话
她早就是我们的囊中之物了
我们自会有办法 你大可以放心
你们到底有什么办法
那个嘛 首先得回收回来
她是个怪物 怪物
想必你也很清楚
你控制不了她 你根本控制不了她
她可不是能被别人控制住的
绝不能留活口
还是不能控制她吗
我是觉得可惜嘛 可惜啊
知道了 知道了
拜托你别皱眉头
我好害怕 你如果摆出这样的表情
你是说 白博士那个女人很反常 是吗
上次是韩教授 这次是高院长
他俩可都是
与我一起参与过项目的首席研究员
难道纯属偶然吗
你说有一帮单独行动的人 是吗
他们是两个月前从总公司调过来的
因为是美籍侨胞
所以无法落实真实的身份
应该是群蝙蝠
瞧瞧这群人
好 你去吧
你大可随心所欲地享乐
不过记得给我带过来
那女孩
不是得杀掉吗
是吗
这种人留着也只会让人头痛
杀掉吧 然后…
记得把这个拿来
咱们累死累活的 总得有点回报吧
你已经到什么程度了
只要打开那丫头的脑袋
应该能找到解决你们问题的方法
行动吧
开始处理吧
记得清场
也就是说粉丝俱乐部非常重要
他们动员自己的爸爸妈妈哥哥姐姐
打电话做宣传
还有那种啦
在现场高喊我爱你 具慈允
牛奶光泽 具慈允
就这样在现场大声叫喊
必须这么做才行
然后看的人就会认为
啊 这孩子看来人气很高啊
就不会随便对待了
那什么 在首尔的大型娱乐公司
NT娱乐公司
他们搞粉丝俱乐部难道是为了好玩吗
都是一种能量
也就是说是一种力量
怎么都不理我呢
明姬 饭粒都蹦出去了
还是吃你的饭吧
一帮原始人
我要吃光
可是…
她们是谁啊 为什么在我们家吃饭
那个 我们慈允出门了吗
慈允这孩子饭量小 真叫人担心
小时候得多吃点才行的
你倒是去找找她呀
让她吃饭
我去找吧
- 先吃完饭
- 慈允
吃完了就回屋吧 来
是啊 妈妈
我一定多吃饭
别担心 你回屋休息吧
你是谁 为什么叫我妈妈
见到慈允了吗
她身子骨弱 可就是不爱吃饭
实在是太让人伤心了
好 如果吃完了
我们就赶紧回屋吧
我一定找到慈允让她吃饭
慈允来了吗
- 来了来了
- 那好
走吧
可是老公 最近慈允好奇怪
恐怕是想找自己的亲生父母吧
我打扫时发现
从报纸上抠出各种人物的剪影
搜集孤儿院情报
还一直在网上寻找着什么
这都是因为想找到亲生父母吧
不是 不是
来 我们回屋吧 回屋
好想尿尿 喝太多咖啡了吗
什么人
妈妈
嘘
明姬
你好啊 小慈允
又见面了
啊
应该叫小魔女 才更容易记住吗
到底为什么这么对我
我说了我不是
说什么胡话呢
我都差点死在你手里
怎么会不认得你
求求你们了
真的不是我
我真的不是你们要找的孩子
那你证明一个看看
什么
证明一下你不是我们要找的人
怎么可能…
明姬
这样下去你朋友会死
都说不是了
真的不是我
我…我…不是我
我说了不是我
不是
你们为什么逼我
我说了你们弄错了
说了不是我
不是…什么啊
那…
那现在这样子算什么
你这个怪物
当时就该杀了你
明…明姬
天啊 太疯狂了
果然了不起
这都是什么啊
完全不在一个级别
怎么样
是否想起来自己是谁了
啊 两位老人家啊
他们没事 别担心
只是暂时睡着了而已
只要你乖乖的 我们也不想把事情闹大
我们和这帮蠢货可不一样
你是谁
到底…到底为什么这么对我
想让我做什么
给力
演技真棒
你看我都起鸡皮疙瘩了
喂 小不点
她最近是不是有点古怪
什么古怪
我朋友有什么古怪的
一点也不古怪好吗
你脑袋是装饰品啊
平时多思考好不好
听好了
她每天在农场干活 还要做家务
要不就是跟你在一起
可你有看到她学习吗
没有吧
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(195,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}奖状 最优秀
奖状 2年2班 具慈允
但每次不是拿全校第一就是第二
何止全校啊
全国都不在话下
只要她想学 全国都没问题
可她怕别人察觉 所以才没那么做
都克制到这种程度了
再看看别的
无论是唱歌 还是画画
演技 刚才演技超棒的说
无论是外语还是什么
只要听一遍 什么都难不倒她
所以你
要对公司感恩戴德 臭女人
你…究竟是谁
真受不了
你真想不起来了吗
想不起来 所以快说
你是谁
这是你的杰作
真不记得了吗
不知道
真的不知道
好 那就当你不知道吧
但你得跟我们走一趟了
会让你全部想起来
走吧
怎么
不想知道吗
跟我们走
要不然二老和那女孩
还有这附近所有人
全部杀光后再带你走
都没问题
别担心
随你的便
这方面我们可是专家
慈允
我去去就来
我们爸妈就拜托你了
就剩你们了吗
挑选的水平真是一流啊
一对老年夫妇
目送儿子和孙子上天堂之后回国
下乡的美籍侨胞建筑设计师
室内设计师夫妇
很完美
肯定是一早就选好的
对吧
你确信他们绝不会抛弃你
因为谁都会认为你是个可爱的孩子
怎么样
有没有勾起从前的记忆
听说你很厉害啊
让我见识下有多厉害吧
这个废物
靠 居然不接
喂
这车很舒服啊
这是去兜风吗
我叫你踩油门 混蛋
来得好啊 小姑娘
说真的 找你差不多有十年了
我以为你已经死了
但是能再这样见面 真是太好了
真的 变漂亮了啊
哦 我该怎么办
我现在感觉要流泪了
我的名字叫具慈允
这里到底是哪啊
你们到底为什么要这样对我 啊
啊 对了 听说你失忆了是吧
也是 那天的事也够残忍的
你应该也受了伤
对你的冲击应该也很大 是吧
是啊 我就觉得应该是
要不 你也不会自己跑到电视里
告诉大家 我就在这里
那都是什么话啊
你说的那天 是什么意思
你就安心待着吧 孩子
我 我会让你全都记起来的
你在做什么 放开我 放开
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(195,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}2级
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(195,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}3级
{\fnMicrosoft YaHei\fs16\bord3\shad0\fsp1\pos(195,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}1级
这个不错
“死刑”
你还好吗
现在是不是能想起些什么
可能会有点混乱 但是别担心
我是这方面的专家
不论是人还是动物
只要是解决大脑的问题 我是世界第一
这世界上没有人
像我这样对大脑进行各种研究
尤其是像你这样
从基因开始就被操控的大脑
你们到底 对我做了什么
看你说的 做了什么
你这样说 我会心寒的
把你做得这么漂亮
还让你有这么特殊的能力
应该要感谢我啊 不是吗
孩子 是我把你创造出来的
对你来说 我是妈妈啊 妈妈
是你 要把我们全部杀掉的
那时 有不得己的苦衷
你们的实验还算成功
当然 也不想想是谁的作品
跟他们那些
只拿大脑做点手脚的愚蠢的第一代
根本不是一个档次的
但是 实验一成功
气氛就变得奇怪了
上层好像开始有点畏惧了
说什么没有适当的办法来控制你们
我也可以理解
你们的实验主题是运动神经和暴力性
我们需要找到最佳的身体基因来移植
以最暴力的大脑为载体
以最佳的程序来培育你们
你 你很特别
比同一级别的孩子还要出众
你近似我所期待的完美
但是 上层的人本来就害怕这种
无法控制的
本质上就讨厌这种
最终下达了命令 说要把你们处理掉
太舍不得了
你们可是我辛苦做出来的我的孩子啊
世事就是这样 不能都按我的意愿来
但是 我们犯了一个失误
就是你
把你做出来 却因为你是小孩就小看你
啊 真的 那天 你真的是不得了啊
只要是阻碍你的 都没能活下来
怎么样 现在都想起来了吧
你被做成了那种孩子
知道了吗
我真的找了你很久了
真的做梦也没想到
你会过着那么平凡的生活
你不应该那么活着的啊 不是吗
对你来说暴力是本能 这是科学啊
所以只能以为你死了
还有都过了十年了
你的大脑也早就该爆炸了
理所当然以为你死了
但是 突然有一天 你出现在电视里
而且还展示那种小伎俩
好像有意要让我确认 那就是你
你现在头很疼吧
感觉眼珠要跳出来 头要炸开似的疼吧
现在为止就是这些症状
但是慢慢的 只要身体上有孔的地方
就会流血
最终会 死亡
人们为什么连我一半的能力都不肯利用呢
都是有理由的
这个 你也知道的
所以平时用临时处方来限制大脑活动
让身体机能下降
这样就能延缓症状
所以你的朋友都以为你很弱小
那期间 你竭尽全力来寻找解决方法
因为你知道 这样下去撑不了多久
但是 都没用
解决方法是 移植亲属的骨髓
可你连亲生父母是谁都不知道
是的 对
我就是你在找的 唯一的解决方法
可以从死亡和痛苦中把你拯救出来的
该死的
心情怎样啊 很爽吧
这样 就算你随意发挥能力
症状也不会恶化
Godsend
是我给你的新礼物
但是效果只能持续一个月左右
那之后要是不再注射
症状发展速度会加快一倍
一句话 你每个月都需要那个药
你喜欢我送的礼物吗
说实话 超出了期待
她在说什么
不愧是…
我就知道会这样
我就知道你一定有什么办法
什么
你怎么了
什么事啊
我们被她耍了
什么
不是我们找到她的
是那个该死的女人找到了我们
你好 白博士
我们真的好久不见了
很结实啊
注入睡眠气体
关掉 快点关掉
都关掉 你们这些该死的
她上哪去了
哇
见到你真的很高兴 白博士
真的很想见见您
您别来无恙啊
你…
当然了
我是谁
你又是谁 我很清楚
我这么聪明
怎么会忘了呢
我是一刻都没忘过
那段可怕的记忆
我怎么可能忘了呢
您说是不是
那…
一开始你的目标就是我
当然
我真的找了你好久
但找白博士真的很难
所以我换了个办法
虽然要冒点险
但我剩的时间不多了
你快要死了 你的时间不多了
没错 叮咚 猜对了
我决定让你来找我
真是个狡猾的贱女人
不是你一手造就的吗
我真怕你就那么死了
我很担心的
我可不甘心一个人死
我要死了
也要把你们都带上
但在那之前
先解决这个
这个…
药物机制在哪儿
真他妈碍事
小子 别碍事 滚
喂
瞄准脑袋 脑袋啊
瞄准脑袋能死吗
朝着脑袋打 混蛋
喂 还没死呢
喂
我这脑袋谁来取
该死
许久不见 变厉害了
妈的
那时候是不是应该杀了你
可不是
当初把我杀了 今天就不会死在我手里了
你真是没变 还是那么喜欢胡言乱语
我看你也没变
还是不把我这个哥哥放在眼里
不过劝你小心点
我可不是以前的那个我
怎么大言不惭呢
你知道的
我们根本不在一个级别
真慢
和以前一样
该死
真是
白博士 怎么不等等我
再等我一下
我说了你斗不过我的
以前就没嬴过我
到此为止
你们自己斗个屁
都是怪物
别担心
我会很公平的 把你们都杀了
崔先生 朝脑袋打
把这些怪物都杀了
脑袋吗
要怎么弄 这样吗
不是 是这样
崔先生 做得好
这次我会让总公司…
我这儿忙得要死 MD 废话真多
真是轮番招惹我 MD
啊 是啊
差点把你忘了
现在就剩我们了
其余的在控制室保险柜里
是在哪儿制作的
应该是总公司研究所吧
那地方在哪儿
看看情况吧
看你能不能活下来
再决定要不要告诉你
还想继续跟我斗
不然呢
你会放过我吗
不会
是吧
我就是以防万一
去死吧 贱女人
你说过想见识一下
看我有多大本事
我让你见识一下
该死
真的恶心 是吧
变成这样千疮百孔也死不了
别觉得恶心
我帮你去死
研究所在哪里
可是 现在已经没有必要了
具慈允啊
具慈允
反正再也进不去了
你想一直这样活下去吗
说实话如果是我的话
我就死了
不
我要活着
作为具慈允继续活着
都 都做了这种事
你要怎么做
你觉得这可能吗
人生不是“言之命至 人随己愿”的
我问你研究所在哪里
你来了
你这是什么样子 你这丫头
幸好她睡着了
要是你妈看到你这样子
肯定会被吓到
这个给妈妈打吧
分八次 一个月一次
她的病情不会再恶化了
这不是你需要的吗
我有这些就够了
但是她可能就这么睡着比较好
你妈妈肯定累了
我会回来的
一定会
好好照顾自己
不管你以什么身份出生
我们没有把你抚养成那样
你长大了点的时候
牛也死了 狗也死了
因为你那奇怪的能力
我其实有点害怕
我养的会不会不是人
我很后悔
不该收养你的
如果能把你送走 我也想这么做
但是 你妈说绝对不可以
她说因为你还是个孩子
她说孩子们都这样
我们宠着你把你养大的话
你就能变成可爱的孩子
那你快去快回吧
不要太晚回来
这丫头真是
快点回来 死丫头
3个月后
原来是你啊
初次见面
可是我该叫您什么呢
我听说过你很多事 从姐姐那里
你听说姐姐的消息了吧
你竟然找到了我
你不是已经得到你想要的了吗
不就是为了这个
才把那么多地方搞得天翻地覆
我想解决更根本的问题
有人说
如果想这么做就要去找您
不 不要这么做
妈妈没事的
你敢耍姐姐
小心头会飞出去
魔女
第一部 颠覆
02:02:37,305 -> 02:03:37,185
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org